HIERARCHY
Hm?
Good morning. Sarap tulog mo?
Gumising ka na, huy.
Sarap tulog mo?
Mm.
Wag kang male-late ah.
Sige, sa school na lang.
Oo.
EPISODE 2
SECRET: WITHIN A SECRET
Mag-break na tayo,
Kim Ri-an.
Ayos lang ba kayo?
Ipamigay 'yan.
Salamat, Chairwoman An.
'Kala ko hanggang next month pa kayo wala.
Ri-an, anak ko. Okay ka naman ba?
Hindi naman pala 'ko magtatagal
sa Singapore, kaya napaaga 'ko.
Ikaw? Kumusta ang pag-aaral?
Huling taon mo na,
magugulat tayo college ka na.
Ang bilis mong lumaki,
anak. Nakakamiss 'yung dati.
Second year ako.
Hm?
May isang taon pa bago ako makapagtapos.
E 'di maganda.
Sa college? Naisip mo na
ba kung sa'n mo gusto?
Sa 'kin… sa UK pinakamaganda.
I-resched natin ang lakad ko.
Yes, ma'am.
Lunch with the board nang
12, 2PM, Jooshin Gallery.
4PM, Jooshin Hotel. Tapos may iba pa ba?
May meeting kayo ni Director An.
Magkikita kami saglit pagkatapos ng lunch.
Opo.
Okay sa London, panahon
lang ang 'di maganda.
Pumili ka ng college do'n,
Ri-an. 'Di mo 'yon pagsisishan.
Tatlong buwan tayong 'di nagkita,
higit isang taon na tayong
'di kumakain nang sabay.
Wala ba kayong pakialam kung okay lang
ako, kung kumakain nang maayos,
o kung nasasaktan ba?
Sa edad kong 'to, kailangan
ko pa rin ang mga magulang ko.
Ano ulit ang nasa staff
na nag-aalaga sa anak ko?
Tutors, personal assistants,
health specialists,
nutritionists. 15 silang lahat, ma'am.
Anong klaseng aruga pa ang kulang?
Mag-set ng meeting with
President Ryu bago ang board meeting.
Opo, ma'am.
Oh--
Tae-ho!
Huy!
-Oh, si Tae-ho! Si Tae-ho 'yon.
-Hey! Andito ka na pala!
-Hi, Tae-ho!
-Sino ka ba?
Pucha kang scholar ka.
Ba't hinahawakan mo 'ko?
-Uy, tingnan n'yo. Ano'ng nangyayari do'n?
-Si Tae-ho 'yon, 'di ba?
-Ano'ng nangyayari?
-Pa'nong magkakilala sila?
Oy, Tae-ho.
Ano'ng meron?
Kilala n'ya ba 'yang scholar na 'yan?
-Hindi ah. Tingnan mo oh.
-Nag-away ba sila?
Wow~.
Nako naman. Wala ka ba
talagang kaalam-alam?
Kilala mo s'ya?
Uy, malabo 'yon ah.
Anak ng may-ari ng
Jaeyul Hotel kilala s'ya?
Hoy, scholar.
Dito hindi tayo magkakaibigan lahat.
Natawa.
Aba~. Dati 'di nga makatingin sa 'min
'yung mga tulad mo eh. Kung makatapik ka
-sa balikat n'ya…
-Tumawa pa.
Kawawa naman si Tae-ho. Baka
maagnas 'yung balikat no'n.
-Du-dum! Du-dum, du-dum!
-Nandito s'ya? Seryoso?
Lagot s'ya kay Ri-an, baka
magka-unboxing ng intestines n'ya.
Iba rin 'tong lalakeng 'to eh.
Pero ano ba'ng nangyari nu'ng gabing 'yon?
Di ba nakatayo lang si Jae-i
nu'ng… hinalikan s'ya no'n?
May something kaya sa kanila?
Si Jae-i at isang hamak na
scholar lang? Imposible.
Di ba, He-ra?
Posible rin naman, ah.
Scholar man s'ya o hindi,
basta ba gusto s'ya ni Jae-i.
Nakakabilib nga 'yon eh.
Yung meron kang tapang na magkagusto
sa sinuman nang walang panghuhusga.
Talaga? So… gano'n ka rin, He-ra?
Kahit sino basta gusto mo?
Iba ako ha.
Una, - 'di ako naa-attract sa mas
mahina at hindi ko kasing yaman.
Gano'n talaga 'ko eh.
Ah? 'Yan. Ayan na s'ya.
Hindi magandang galitin sila.
Totoo lahat 'yung - sinabi ni Chan-min.
Namatay 'yung scholar dahil
napag-initan s'ya ni Ri-an.
Hit-and-run daw. Pero tumakbo talaga s'ya
sa kalsada dahil takot s'yang ma-bully.
Yon o may nanadyang gawin sa kanya 'yon.
Ano ba'ng ginawa n'ya para
pag-initan s'ya ni Ri-an?
Dahil kay Jae-i.
Nangahas s'yang makipagkaibigan kay Jae-i.
Ha? Dahil lang 'yon do'n?
"Dahil lang do'n"?
Girlfriend s'ya ni Ri-an.
Ang kahinaan n'ya. 'Yon si Jae-i
sa kanya. Do'n s'ya mapipikon.
May tanong lang ako.
Sumusobra ka na, ah. Sa harap ko talaga?
Ano'ng sinasabi mo?
Yung halik?
"Mag-break tayo." "Let's be friends."
Nilinaw ko sa 'yo ang feelings ko.
Kaya sinuman ang gustuhin
ko at anuman ang gawin ko…
wala ka nang pakialam do'n.
Gusto mo s'ya?
Yung scholar na 'yon?
Ano kaya talaga?
Yung totoong dahilan kaya
nakikipag-break ka sa 'kin.
Gumamit ka pa ng aanga-angang scholar.
Yung paliwanag na pilit mong tinatago…
Kailangan kong malaman, Jung Jae-i.
At dahil d'yan, ano kaya'ng
gagawin ko mula sa puntong 'to?
Gagawin ko kahit ano, sa
kahit ano pang pamamaraan,
hanggang sa malaman ko
kung ano'ng tinatago
mo sa 'kin at hanggang sa makabalik
ka sa tama mong kinalalagyan.
Ako'ng bahala sa gagong 'yon, patago lang.
Wag mo nang itago.
Durugin mo, lumpuhin mo.
Kailangan n'yang malaman ang nangyayari sa
mga taong nakikialam sa kung anong akin.
Di ba dapat yata mag-lie low
muna tayo? Kamamatay lang nu'ng--
Sige, ako'ng bahala.
Tuturuan ko ng leksyon.
Mula ngayon!
Lahat ng gagong makikipagkilala sa
bagong scholar o kakausap sa kanya…
ituturing na kapantay n'ya lang.
Chan-min.
'Di ka na dapat inuutusan sa gan'to.
Pucha naman, kailangan ko ba
talagang ipaliwanag sa 'yo lahat?
Uh-- nakakahiya senior mo
pa naman ako, Yun-seok.
Ang totoo, nag-iisip na nga 'ko
ng plano para bugbugin s'ya eh.
Uh, kasi…
Ngayon lang ako nakakita ng
nagpaplano ng ganyan na harap-harapan.
Eh kayo?
Pssh, tang ina mo, gusto mo nang mamatay?
Sabi ni Choi Yun-seok
'wag mo 'kong kausapin,
'di ba? Hindi mo ba narinig 'yon?
Talagang siraulo 'to ah…
Ah!
Chan-min, kung meron ka mang
dapat sapakin dito, hindi ako 'yon.
Hoy!
-Si Choi Yun-seok dapat 'yon.
-Hoy!
-Aray!
-Hmm?
Aray! Buto ko! Pucha!
Tang ina mo ka!
Ano pa'ng ginagawa n'yo d'yan?
Ugh, 'tang ina talaga…
Tang ina ka!
Ano'ng nangyayari dito?
Third year ka, ah?
Ano'ng ginagawa mo dito?
Puta, nakakahiya.
May maikling announcement lang ako.
May Healing Forest ngayong
taon tulad ng napagplanuhan.
Ipo-post 'yung notice sa
group chat, i-check n'yo.
Kung meron mang hindi
makaka-attend, sabihan n'yo ako agad.
Yon lang.
Jae-i.
Puwede bang - mag-usap tayo saglit?
Sige.
Sabihin mo na, okay lang na nand'yan s'ya.
Magsalita ka na.
Sorry sa - ginawa ko no'n.
-Kung nabigla ka o kung na-offend ka man--
-Scholar.
Kang Ha. 'Yun sana.
Wag sana "scholar", Kang Ha.
Anuman ang pangalan mo, nagsaya lang
tayo nu'ng party. 'Wag kang OA d'yan.
Ayoko sa lahat 'yung mga taong clingy.
Ah, konting advice lang.
Makinig kang mabuti.
Kapalit ng damit na pinahiram mo.
Mag-drop out ka na.
Mag-drop out?
Bakit ko naman gagawin 'yon?
Hinamon mo si Ri-an, 'yon lang ang
paraan para hindi ka n'ya masaktan.
Ahh.
Kung dahil do'n, kaya ko
naman ang sarili ko, eh.
Tsaka…
Nagustuhan ko 'yon.
Na ikaw 'yon nu'ng araw na 'yon…
at hindi mo 'ko tinulak palayo.
Nagustuhan ko.
Okay sa 'kin 'yan. 'Yung love na 'di
pinapansin ang agwat ng isa't isa.
Pero ba't si Jae-i ang pinili
mo? Marami naman do'ng iba ah.
Maganda s'ya eh.
Ha?
Dahil nu'ng araw na 'yon,
s'ya ang…
pinakamaganda sa lahat.
Yon lang?
Sinugal mo'ng buhay mo dahil
lang nagagandahan ka sa kanya?
Parang kailangang gawin 'ko 'to, Jae-i.
I'm sorry.
Sa kahit ano.
Gusto kong mag-sorry sa lahat-lahat.
Oh, ang cool 'di ba?
Bagay 'yan sa 'yo.
Tara. Isasakay kita.
Tara?
Nakunan ko lahat.
Ano'ng kinakain mo?
Ice cream.
-Nagso-solo ka d'yan? Isa lang kutsara?
-O, heto lapit.
"Ah."
Lumapit ka pa dito.
-Dali na.
-"Ah". Dito.
Kaasar 'to!
Hoy!
Ikaw ah!
-Daya.
-Ah!
Yan.
Talo ka na.
Nang-aagaw ka ng pagkain eh.
Teka lang, ice cream o ako?
Ice cream.
Hoy~.
-Ibabalik ko naman.
-Wag!
"Ah."
Ah. Nganga pa. Lumapit ka kasi.
Ah.
Ano ba?
Sino ba'ng mali?
Ako nga'ng mali.
-Inaamin mo?
-Oo, inaamin ko.
Pero, saglit.
O, bakit?
Mananakit ka talaga dahil lang sa pagkain?
-Ikaw kaya'ng nanguna d'yan.
-Ice cream o ako?
-Syempre…
-Syempre?
-Ano?
-Ice cream.
-Ice cream?
Oh, baka umiyak ka d'yan.
Lagot ka sa 'kin. Ah!
-Ah! Bumalik ka dito!
-Totoong romantic ka rin talaga ah.
-Puwedeng maging turn-off 'yan sa 'yo.
-Humanda ka…
Nakita ko si Jae-i sa labas.
Narinig mo ba 'yung sinabi ko?
Itigil mo 'yan. Turn-off 'yan.
Isa pa, si Jae-i 'yung tipo ng
babaeng ayaw sa mga taong clingy.
Kung ako sa 'yo, magbago ka.
Pa'no naman?
Maghanap ka ng iba.
15 pa lang,
ah, hindi. 6 years old ka pa lang,
si Jae-i na talaga ang gusto mo
tapos magkakaro'n ka ng iba?
Kahit break na kayo, mababaliw s'ya.
Babawiin ka n'ya kahit ano'ng mangyari.
Humanap ako ng bagong girlfriend, gano'n?
Mm. O kahit na magkunwari ka lang.
Si Jae-i, may feelings pa rin
'yon sa 'yo. Kaya pumunta 'yon dito.
Ang akin lang, 'wag ka nang
maghabol at mag-strategize ka na lang.
Yon ang best chance mo.
Kung gano'n,
ikaw ang…
uutusan kong umalam.
Umalam ng ano?
Ng totoong rason sa
pakikipag… break n'ya sa 'kin.
Medyo mahirap 'yan, ah.
Kahit na gustong gusto kong magkabalikan
kayo, best friend n'ya 'ko.
Hindi ako puwedeng mag-spy sa kanya.
-Oh, ikaw pala.
-Kumusta rito?
Sabihin mo na sa 'kin.
Sabihin sa 'yo ang… ano?
Parang may secret kang hindi mo ma-share.
Mabigat na pasanin 'yan.
Wag mong solohin.
Sandali lang 'to.
Hindi lang yata ako 'yung may
secret na… hindi ko ma-share.
D'yan ka muna.
Pag binalewala mo pa 'ko… baka…
i-send ko 'to pati na rin sa dad mo.
Baka… i-send ko 'to
pati na rin sa dad mo.
-…Pati na rin sa dad mo.
-…Sa dad mo.
Sa Jaeyul Group 'tong
email address, 'di ba?
'Kala ko ba tapos na.
Binura mo na lahat. Kulang pa ba 'yon?
Teka lang…
sure ka talaga?
Sure ako. Chineck ko,
tatlong beses at paulit-ulit pa.
Ngayon pa'no na?
Ano'ng dapat kong gawin? Pa'no na?
Hahanap tayo ng paraan.
Paraan na ano?
Pinilit kong pigilang lumabas 'yan.
-Jae-i.
-Hindi mo alam kung
pa'no mag-isip ang dad ko.
Pag nalaman n'ya,
ilalayo n'ya 'kong parang
si mom. O papatayin n'ya.
Kung gano'n lang, mamamatay na lang
ako bago pa tuluyang lumabas 'yan.
Hahanap tayo ng paraan.
Tutulungan kita.
Natatakot ako.
Matutulad ako kay mom.
Baka patayin ako ni Dad.
Teka, ano 'yan?
-Wag mong sabihing--
-Jae-i?
Huh?
Hoy!
Ikaw!
-Ano'ng ginagawa mo dito?
-Jae-i, Jae-i! -Ba't
-ka nandito? Lumabas ka!
-Jae-i! Jae-i! Jae-i! Jae-i! Jae-i!
Labas na nga!
Ano, Jung Jae-i? Makikipag-usap ka na ba
sa 'kin? Ano, Jung Jae-i? Makikipag-usap
-ka na ba sa 'kin?
-Ano, Jung Jae-i?
Aalis ka na?
Oo, pagod na 'eh.
Uwi ka na rin.
Aghhh!
Muntik na 'yon ah.
Muntik na, Dad.
Chairman Jung.
Ano 'yon, ba't ngayon pa?
Ano?
Ano 'yung lumabas?
Double-check n'yo 'yung
details at stand by muna.
Ano'ng ibig sabihin nito, Jae-i?
Hindi 'yon gagawin ng
anak kong babae. Imposible.
Alam mong galit ako sa nanay mong walang
hiya kaya para gumawa ka ng bagay na
likas sa kanya?
Malabo 'yon.
Tiwala 'kong… hindi gagawa
ng gano'ng bagay ang anak ko.
Sumagot ka.
Wag kang manahimik lang
d'yan na parang tanga!
Sabi ko, sumagot ka!
Kailangan ko nang umalis.
May nangyari daw sa opisina.
Ano 'yon… bad news ba, Dad?
May nag-post daw ng kung ano
sa forum ng board members.
Kailangan kong i-assess ang nangyari.
Sayang naman.
Ngayon lang tayo ulit nag-hunt
nang sama-sama, tapos aalis pa 'ko bigla.
Wag kayo magmadali.
Ngayon, lemon zest naman…
Maaga pa… tumatawag na si Director Jang.
Sure kang walang problema sa kumpanya?
Oo naman, wala.
Ang Jooshin nakausap mo na?
Makakatrabaho ko na nga ulit sila, 'di ba?
Oh, special day ba 'to ng taon?
Oo, anak, tama ka!
Ito 'yung araw na si daddy
mismo ang gagawa ng breakfast!
Puntahan mo 'ko sa bahay.
Makautos naman…
Hay, nakakatawa talaga.
Hoy.
-Nakita mo 'yon?
-Bakit sino ba'ng hindi?
Meron silang nilagay sa inumin ko.
Drugs 'yon, wala nang iba pa.
Halos mamatay ako.
Seryoso ako.
Teka, Kuya. Kumalma ka muna.
Drugs? Pero high school lang sila.
Wala kang alam…
kung ga'no kalala sa Jooshin,
kung anong klaseng tao sila.
May parent ka bang
tinanggal dito sa Jooshin?
O subcontractor s'yang
nawalan nang trabaho?
Ano ba'ng meron sa 'yo.
Bakit ba bothered ako?
Sabi si Kim Ri-an daw ang
batas at ang sentro ng Jooshin.
Marating ko man o mawasak ko 'yon,
ginagawa ko lang ang
lahat para makatagal dito.
Marating o…
mawasak?
Hindi ko alam kung ano'ng
tunay na motibo mo dito, scholar,
pero sige.
Gawin mo 'yon kung kaya mo.
Pang-aabuso. Pambu-bully.
Si Kim Ri-an ang nasa likod ng lahat.
Kagagawan n'ya rin kaya 'yung sa drugs?
Kailangang matapos 'to sa Healing
Forest. 'Pag tumagal pa 'to, lagot tayo.
Kaso lang… hindi nga s'ya natinag
sa pagsapak mo sa kanya.
Pa'no natin s'ya matataboy?
Baliin lang natin ang sungay n'ya!
Lumpuhin kung kailangan…
o paglahuin s'yang parang
bula, parang si Kang In-han.
Walang magugulat kung may
mamatay ulit - na hampaslupa.
Wag kang mag-phone 'pag
kinakausap kitang gago ka!
Ugh, ibunyag ko na lang kaya lahat.
PRINCIPAL'S OFFICE
Dalhin ko raw sa inyo sabi ng teacher ko.
Mm.
O, kumusta naman?
Nakakasundo mo naman silang lahat?
Ano po'ng ibig n'yong sabihin do'n?
Sina Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra,
- 'yung mga kaibigan mo, syempre.
Kaibigan?
Okay lang po sila.
Wag kang magsayang ng oras
sa ibang walang kuwenta.
'Yung mga magiging kaibigan
mo rito panghabambuhay.
Pag nagkatrabaho ka na makakatulong sila.
Alam mo naman ang ibig kong sabihin.
Opo.
Pero Mama…
pa'no n'yo naitago 'yon?
Yung pagkamatay ni In-han.
Pa'no n'yo nasiguradong
walang lumabas na article?
Curious lang po ako.
Wala akong alam sa sinasabi mong 'yan.
Male-late ka na.
Please, buksan n'yo. Naglagay si Ri-an ng
drugs sa locker ni Yun-seok, nakita ko.
Pinagbabawal ang magbukas ng
personal locker ng estudyante.
Dahil breach of privacy 'yan.
Pag 'di n'yo binuksan,
magfi-file ako ng formal complaint.
Magfi-file ka ng complaint?
Tungkol?
Nakita n'yong sinaktan ako sa
classroom at binalewala n'yo lang 'yon.
Kang Ha.
Parang lipunan ang eskwelahan.
Sa Jooshin,
tulong namin sa mga estudyante
ang kalayaang
ayusin ang maliliit na issue at tuloy
na kumilos sa lipunang 'yon.
Tulong 'yon? Paano?
"Magiging superiors n'yo
rin sila pagtanda n'yo.
Mga anak ng mga papasukan n'yong kumpanya.
"Habang ikaw 'yung walang silbi na…
gumagapang dapat sa harap
nila dahil nakatataas sila.
'Wag n'yo sabihin sa 'kin na
gano'n ang tulong na - tinutukoy n'yo.
Tama na 'yan.
Ilalabas ko sa press 'tong
pananakit sa 'kin
at 'yang sinabi mong batas ng Jooshin.
Lahat-lahat.
Boo!
Kagulat ka naman.
Bili mo 'ko yogurt. Nagugutom ako.
-Yogurt?
-Mm.
-Tara sa café.
-Strawberry?
Mm.
Ito ba? Ito 'yung sinasabi mong drugs?
Please lang,
imbestigahan n'yo 'to nang pormal.
Alamin n'yo kung anong… klaseng drugs
'yan at kung sino'ng nagbebenta dito…
at kung sino na'ng gumamit n'yan.
Xanax 'to.
Kang-ah. - Antidepressant lang 'to.
Galing ka sa ordinaryong
eskwelahan kaya 'di mo 'to alam
pero dito, dahil sa pressure,
kailangan 'to ng mga estudyante.
Kung duda ka sa 'kin, i-confirm
mo sa police station o sa ospital.
Pero ibalik mo bago may makaalam na iba.
Wag kang gagawa ng problema d'yan.
Yung mga anonymous DM sender sa
Insta, alam mo kung pa'no malaman?
Hindi eh.
Teka, bakit?
May… alam kang
magaling na law firm, 'di ba?
Uh-- Oo, meron.
'Yung parehong firm na
kinuha ni Eun-gyeong
para idemanda 'yung internet trolls.
Kaso 'yung… US office ayaw
mag-disclose ng accounts.
Kaya mahirap 'pag anonymous.
Kahit… hindi legit na
paraan okay lang sa 'kin.
Humanap ka ng kahit
sinong may kayang gumawa.
Pa'no ko gagawin 'yon?
Ikaw 'tong… may mas
malawak na social cirle…
Nu'ng birthday party ni Woo-jin,
may na-videohan do'n.
Na-videohan?
At hawak 'yon ng kung sinumang tao.
Uh--
Uh-- Sino naman?
Pa'no at bakit? Ano'ng na-videohan?
Bakit, hindi maganda 'yung na-videohan?
Meron ba sa party na 'yon na
karapat-dapat videohan at i-share sa iba?
Meron bang kahit isa?
Gawin mo ang lahat para
malaman natin kung sino 'yon.
E, ito? Maganda?
Oo, maganda 'yan.
Pipili ba 'ko ng isa pa? Ga'no katagal
daw ba 'yung Healing Forest this year?
Isang araw lang?
Uh-- Sino nga 'yung lalakeng 'yon? 'Yung--
Kang…
Yung - namatay na scholar.
Kang In-han?
Namatay s'ya nu'ng araw ng
birthday party ni Woo-jin, 'di ba?
Tama ka, noon nga.
Si Yoon He-ra 'to. Kumusta ka naman?
May gusto akong malaman.
Wow. Grabe. Ang ganda.
Astig 'tong lugar na 'to, ah.
Whoa. Ang ganda rito. Entrance
pa lang kakaloka na sa ganda!
Okay, students, floating session
naman ngayon ang ating sisimulan.
Relax at ilapat ang likod sa tubig…
Sunod naman, hingang malalim. Inhale.
Nice shot!
Teka, nandito ba s'ya? 'Yung tuta?
Nakita ko kanina.
Tingin ko, mamayang gabi, -
made-devirginize si Kang Ha.
Ah, mamaya?
Tingin mo ba hindi gagawa sina Baek
Chan-min ng paraan para siguradong
maka-survive sila?
Gagawin kaya nilang big deal 'yan?
Mukhang masaya 'yon ah.
Uy, Tae-ho, pustahan tayo?
[REAX} Pustahan?
One million won ako kay scholar,
na makakaligtas s'ya mamayang gabi.
One million.
Pupusta 'kong tatagal s'ya hanggang bukas.
Deal. Ako, one million,
na 'di s'ya aabot bukas.
Deal na 'yan ah? Walang bawian.
Ikaw, Tae-ho? Pupusta ka?
-One million din na 'di s'ya tatagal.
-Okay!
Two million 'pag natalo kayo ah?
Hindi, five na.
Five million?
Sige, laban, ten million na 'to.
Isipin mo na lang
ordinaryong field trip lang 'to.
D'yan ka na magkwarto. Sa mga scholar,
okay 'yan kasi hiwalay sa main area.
Mm.
Attend ka sa activities. Pili
ka lang sa information desk.
Kung kaya mo,
do'n ka na lang sa mga
session na walang pumipili masyado.
Salamat, class pres.
Trabaho lang bilang president.
Wag mo 'kong kausapin sa harap ng iba.
Lumot ang tawag nila sa 'kin.
Dahil hindi ako pinapansin sa school.
-Nakaka-offend naman 'yung tawag nila--
-Hindi ako nao-offend.
Pinilit ko naman talagang
iwasan na mapansin ng sinuman.
Kaya ayoko na may…
sumira no'n para sa 'kin.
Naiintindihan kita.
Ni-request ko na 'yung pinapahanap mo.
Pero 'yung anonymous account…
Kung sa party 'yon ni Woo-jin, ibig
sabihin lang pwedeng kilala rin natin?
Alam naman siguro n'ya
na pwede s'yang malagot
sa ginawa n'ya. Ano ba'ng habol n'ya?
Hindi ko alam… kung ano ba
talagang habol n'ya sa 'kin.
Baka pera ang habol n'ya sa
pagtatangka n'yang ikalat 'yon.
Pero malabong may kasama tayo nu'ng
gabing 'yon na tanga o desperado sa pera.
Forward mo sa 'kin 'yung mga DM na 'yon.
Ibibigay ko sa kanila.
Ako na mismo'ng
magbibigay ng account details.
So may something, Jung Jae-i.
Na-videohan kang may
ginagawa na hindi mo dapat gawin.
Brunch tayo, game?
Wala pa 'kong kinakain,
'di na 'ko matunawan.
Dahil sa mood kaya?
Oo nga, parang nakakahawa.
Walang nagsasalita eh.
Hoy, ngayon lang tayo nagsama-sama
ulit. Talaga bang walang magsasalita?
Aalis na 'ko.
Upo.
Friends naman tayo, 'di ba?
Hindi ka dapat naiilang o umiiwas?
Sabi mo hindi mo alam ang gagawin mo?
Na gagawin mo kahit ano,
magpaliwang lang ako sa 'yo.
'Di ba sapat na 'yon para mailang?
Hoy, Jae-i?
Hatid na kita!
Yung sinabi ko.
Naisip mo na ba?
Yon bang humanap ako ng
iba? 'Wag mo nang ipilit.
Hindi s'ya mauuto na
kunwari meron na 'kong iba.
Malabo.
Maniniwala s'ya. Kung ako 'yon.
Ako'ng gagawa.
Ba't naman gagawin ni Yoon
He-ra ang bagay na 'yon? Sige nga.
Kailangan mo ng taong
kapani-paniwala sa kanya,
'yung taong may kakayahan
at kayang magpigil
hanggang sa puntong mapagselos lang s'ya.
Ako lang 'yung close sa
'yo na may kaya n'yan.
Hindi ko sana sasabihin…
pero kahit na may feelings pa s'ya sa
'yo, nafo-fall na s'ya do'n sa scholar.
Kita ko kung pa'no
s'ya makatingin sa kanya.
Pag pinatagal mo pa 'yan,
hinding hindi mo na s'ya mababawi pa.
Dala ko yung first aid kita
pero naiwan 'yung digestive aids.
Marami na siguro 'yung tatlong pack.
Kang Ha.
Inuutusan kita para
iwas-away. Gets mo, 'di ba?
Salamat sa konsiderasyon, ah.
Isipin mo nang duwag ako
pero gano'n talaga dito eh.
At gusto ko lang naman… na may
magawang mabuti kahit papa'no.
Hindi n'yo kailangang magpaliwanag.
Matatandang duwag at mga siraulong
estudyante naman talaga ang andito eh.
Hindi na 'ko nagtataka pa kung bakit.
Ooh!
Ano ba?
Nakakagulat ka naman d'yan.
Muntik ka na. Okay ka lang?
Palabas ka ngayon, 'di ba?
Oo.
May bibilhin ako sa drugstore.
Tara. Kailangan ko ng e-cig. Bibili ako.
Huh?
Bakit? Gusto mo angkas ka?
Huh? Si Jae-i 'yon, 'di ba?
Oo nga. Tsaka 'yung scholar.
Okay na?
Ang ganda.
Hm? Bakit? Ano 'yon?
Ahh.
Yung dagat ba? Tigil ko ba muna?
Wag na. Deretso ka lang.
Okay.
Malamig ba?
Hindi, ayos lang ako.
Parang hindi 'to titigil agad ah.
Ang cute.
Ay!
Maganda ka.
Ano?
Pag tumatawa, ang ganda mo.
First time kong - nakita 'yon.
Na-curious ako bigla.
Maganda ka, matalino, mayaman… para
makuha ang lahat ng magustuhan mong bagay.
Nasa 'yo na nga lahat eh.
Ngumiti ka naman.
Gano'n kasi ako pinalaki e.
"'Wag kang tumawa o
umiyak nang basta-basta."
"Nagiging chismis 'yung sobrang pagtawa."
"'Pag nakita kang umiiyak,
sure na lilitaw 'yon na may
negative consequences."
Teka, tinuturo 'yon sa 'yo?
Mm-mm, three years old pa lang ako.
Whoa.
Pag mayaman talaga lahat na lang… inaalam.
Ako naman.
Lagi kang binu-bully kasi mahirap ka.
Ba't masaya ka pa rin at laging nakangiti?
Ha?
Hindi ako mahirap, ah.
Kahit kailan, hindi ko naisip
sa sarili ko na mahirap ako.
Hanggang sa…
dumating ako dito.
Hindi 'to titigil. Halika na.
Hoy, Jae-i. Saglit lang.
Ay, 'yung bike pala.
Jae-i.
Hoy, Jae-i!
Teka lang.
Suot mo 'to. Sisipunin ka.
Oh, ayan.
Jae-i.
Bwisit.
Ah--
Uh--
Pag malapit na s'ya,
hawakan n'yo agad sa braso.
Bubugbugin natin s'ya o gagawa
tayo ng sunog dito at ikukulong s'ya.
Basta kailangang iligpit
'yang gagong Kang Ha na 'yan.
Kuha n'yo?!
Sagot.
Pasok na.
Ito…
Sumama ka. May closet steamer ako.
Talagang… maganda dito ah.
Sabi ilang milyon daw ang bayad
sa suite dito per night.
Makakapag-check in kaya 'ko sa gano'n?
Naku, ilang milyon lang pala eh.
'Yung villa nina Ri-an at Jae-i
halos ten million won nga, e.
Wow. Swerte talagang
ipanganak na mayaman, 'no?
Mas maganda sana kung pinanganak
sila na meron ding manners, 'di ba?
Lahat sila parang katulong
lang ang turing sa teachers eh.
Hay, parang 'di talaga 'ko tatagal dito.
Kumusta ka, Ms. Han?
Nasa klase mo si Ri-an,
He-ra, Jae-i… si Woo-jin pa.
Kung ako 'yon, parang
ayaw ko na lang mag-work.
Alam n'yo, okay lang naman
ang mga batang 'yon, eh.
Yung iba nga'ng… mas gumagawa ng gulo eh.
Weh?
Good evening, Ms. Han.
Hinahanap kayo ng principal.
Thanks.
-Oh, mauna na muna 'ko.
-Oo, sige lang.
Go.
Pero… ba't gan'tong oras
hahanapin ni Principal Park si Ms. Han?
Hay, uminom ka na lang.
Okay.
May problema ba?
Yung girlfriend ko
hindi sumasagot sa phone.
Ahh.
Iniwan ko kasing naka-charge
sa kwarto 'yung cell phone ko.
Pero… talaga bang hinahanap
ako ngayon ni Headmistress Park?
May wine ako sa room ko.
Sumunod ka.
Bakit wala pa s'ya?!
Nasa'n na si kumag?
Nakatunog ba s'ya?
Yung tropa natin, i-message mo na,
hanapin nila kung nasa'n
'yung gagong 'yon.
Nasa'n na ba 'yung dalawa kanina?
! Lsang oras pa ba tayo maghihintay?
'Tang ina naman!
Ito oh, magbihis ka muna.
Ayos lang ako. 'Di naman basang basa
'to. Pagtuyo nito aalis din ako agad.
Sige, bahala ka.
Close ba si… Jae-i at
Kang-ha sa isa't isa?
Sino?
Yung bagong pasok na scholar.
Ahh, 'yung scholar na maangas?
Ba't mo natanong 'yan?
Mag-ingat kayo ah.
Ingat kayo pauwi, ha!
Ginagaya mo ba 'yung mga gangster scenes?
Hindi ka na galit?
Hindi na.
Kung inaantok ka, do'n ka na sa kama.
Oh.
Hindi. Hindi ako inaantok.
Hindi ba kakagaling mo lang sa
shooting ngayon? Pagod ka na ata.
Kahit ako, hindi ko naman ayaw 'yon.
Hmm?
Nu'ng araw na 'yon,
nu'ng hinalikan mo 'ko…
Kahit ako, hindi ko ayaw 'yon.
Magkasama sila? Saan?
Sa villa ni Jae-i. Nakita
kong sabay sila pumasok.
Sabay?
Sure ka?
Oo.
Nakita ko silang pumasok.
Tingin ko--
Babalik din ako agad.
Sige.
Nasa'n ka, Headmistress Park?
Pumunta ka dito. 'Yung
master key dalhin mo.
Tutulungan kita.
Ano 'ng nangyayari?
Ano'ng ginagawa mo rito?!
PERSONAL INFORMATION RECORD
KANG HA
Sila ang…
pinakamalala sa lahat.
Hm? May multo palang nagsasalita?
Ba't naman pumasok ka pa?
Mae-expel ka rin naman ngayon.
Narinig ko nga.
Scholar ka lang pero ang lakas ng
loob mong pasukin 'yung kwarto ni Jae-i?
Wow, akala ko tuta ka
lang, stalker pala talaga.
-Gosh, nakakatakot naman.
-Hoy, magkano nga 'yung pustahan
-natin? Five million ba? Ah, sampu.
-Wala 'kong alam na gano'n ah.
Gutom na 'ko talaga. Burger tayo?
Uy, 'yun 'yung scholar
oh. 'Yung nag-eskandalo daw…
Ri-an. Sa'n ka?
-Hindi ko talaga alam pa'no i-solve 'to…
-Do'n sa disciplinary hearing ba? Tara.
Tara.
Game ako.
Game sa ano?
Yung relationship na offer mo sa 'kin.
Game ako.
Inaakusahan ka ng panghihimasok sa kwarto
ni Miss Jung Jae-i nu'ng Healing
Forest field trip.
Totoo ba, Mr. Kang Ha?
Sagutin mo 'yung tanong!
Hindi na kailangang tanungin pa s'ya.
Dahil ako mismo ang nakakita.
Ipaliwanag mo man lang kung
pa'no 'yon nangyari, Kang Ha.
Pag ginawa ko 'yon,
maniniwala ba kayo sa 'kin?
Dito sa Jooshin,
mahigpit naming sinusunod
ang rules ng eskwelahan
higit sa iba pang school sa Korea.
Wala kaming ibibigay na anumang awa sa
estudyanteng walang bakas ng pagsisisi.
Ayon sa Article 12 ng eskwelahan,
dahil sa pagdungis sa dangal
ng Jooshin High na ginawa mo,
ipinapatupad namin ang pag-expel
kay Kang Ha ng 2nd year, Class 2.
Hindi s'ya nanghimasok.
Pinapunta ko s'ya ro'n.
Miss Jae-i.
Meron akong pinadala sa
kanya no'n sa kwarto ko.
'Yon lang ang nangyari at wala nang iba.
Kaya kung meron kayong dapat parusahan,
ako ang taong 'yon.
Tara na.
Uh-- saglit--
Rule breaker s'ya.
Magre-request sana 'ko
ng mas malalang parusa
para mabalik ang kaayusan sa school.
Ano'ng ginagawa mo?
Tinatanong pa kita, sumagot ka.
[INHALES}
Mula ngayon lubayan mo si Kang Ha.
Ha?
Hindi ko s'ya ginagamit.
Seryoso ako.
Gusto ko s'ya, - Ri-an.
Kaya magmula ngayon lubayan mo na s'ya.
Sandali.
Nasa Jooshin ka, Jung Jae-i.
Do'n ka lang sa kaya mong panindigan.
Sa Jooshin man o kahit saan,
ako si Jung Jae-i, Kim Ri-an.
Ba't mo ginawa 'yon?
Kaya ko namang harapin 'yon.
Dahil dito pag-usapan ka ng
mga tao, eh dahil sa 'kin.
Kang Ha.
Ano'ng motibo mo dito?
Alam mo na pala… kung sino 'ko talaga.